神社に鳥居が建てられた。
教会に鐘が取り付けられた。
外部に情報が漏らされた。
胸部に傷がつけられた。
棚の一部に本が置かれた。
高校に新しい体育館が建てられた。
母が娘に着物を仕立てた。
先生が生徒に作文を直した。
父が息子に自転車を直した。
このパソコンは前のより軽い。
客が茶会に招かれた。
選手が大会に招待された。
本社に新しい看板が掲げられた。
商社に大量の注文が寄せられた。
叔母が姪に浴衣を仕立てた。
祖父が孫に名前を選んだ。
係長が部下に書類を整理した。
この鞄は君のより重い。
私の家は彼のより狭い。
太郎の鞄に傷がつけられた。
伏見稲荷神社に鳥居が建てられた。
山間部に新しい道が造られた。
出力部に電源が接続された。
全長に印が付けられた。
荷物が配達に回された。
都市部に人口が集められた。
野球部に新入生が迎えられた。
新人が営業部に迎えられた。
新人が山田商事に採用された。
新人が消防団に勧誘された。
運動会に生徒が招かれた。
社長が彼を部長に任命した。
係員が乗客を三つのグループに分けた。
姉が妹にケーキを分けた。
母が娘を医者に仕立てた。
彼女は部下を課長に昇進させた。
母が娘に着物を仕立ててあげた。
会議が代表に選ばれた。
APIサーバーがリクエストをJSONに変換した。
太郎が花子に本を渡した。
このモデルは前のモデルより速い。
彼の夢はより良い社会の実現だ。
この部屋は暗い。
あの店の主人は親切だ。
この車は去年のよりずっと高い。
この靴は姉のより小さい。
このスープは昨日のほど辛くない。
寺院に新しい鐘が取り付けられた。
市場に大量の野菜が運び込まれた。
協会に新しい会員が迎えられた。
組合に多くの要望が寄せられた。
政府に提案書が提出された。
財団に巨額の寄付が寄せられた。
委員会に報告書が提出された。
自治会に新しい役員が選ばれた。
研究室に最新の装置が導入された。
道場に古い看板が掲げられた。
劇場に大きな幕が吊るされた。
学会に新しい論文が発表された。
山頂に小さな祠が建てられた。
前半に大量の得点が奪われた。
大学に新しい図書館が建てられた。
海外に多くの製品が輸出された。
東部に大規模な工場が建設された。
中心部に高層ビルが建てられた。
右側に目印が付けられた。
裏口に鍵が取り付けられた。
警察に容疑者が逮捕された。
市に新しい条例が制定された。
会社に新入社員が採用された。
母が娘に着物を縫った。
父が子に絵本を読んだ。
先生が生徒にレポートを添削した。
姉が妹に宿題を手伝った。
店主が客に商品を包んだ。
医者が患者に薬を調合した。
上司が部下に仕事を割り振った。
店長が従業員に制服を支給した。
新しいモデルは旧型のより安い。
弟のスマホは兄のより新しい。
今年の売上は去年のより多い。
私の部屋は妹のより広い。
このカメラは前のよりずっと軽い。
彼女の成績は私のより良い。
この道は駅へ行くのより早い。
去年の冬は今年のより寒かった。
隣の庭は我が家のより狭い。
彼が部長に選ばれた。
書類が部下に整理された。
北部に新しい道路が建設された。
腹部に包帯が巻かれた。
頭部に傷が付けられた。
患部に薬が塗られた。
支部に資料が送られた。
細部に工夫が凝らされた。
母校に記念碑が建てられた。
分校に新しい教室が増設された。
総会に議案が提出された。
議会に条例案が提出された。
司会に台本が渡された。
結社に多額の資金が提供された。
集団に規則が課された。
楽団に新曲が提供された。
軍団に命令が下された。
艦隊に出動が命じられた。
課題に取り組みが行われた。
身長に印が付けられた。
延長に変更が加えられた。
個人に責任が負わされた。
本人に通知が送られた。
幹部に報告書が提出された。
同好会に新しい部員が迎えられた。
保育園に新しい遊具が設置された。
子供達に絵本が配られた。
田中さんに招待状が送られた。
山田氏に感謝状が贈られた。
先生方に資料が配布された。
会場に垂れ幕が掲げられた。
ホームに時刻表が掲示された。
東京に新しい施設が建設された。
街角に屋台が並べられた。
委員会が候補を議長に選出した。
委員会が会員を代表に選出した。
組合が候補を議長に選出した。
社長が社員に書類を変更した。
先生が児童に絵本を編集した。
店長がアルバイトにシフトを調整した。
母が赤ちゃんに服を仕立て直した。
看護師が老人に食事を加工した。
教頭が教員に日程を変更した。
彼女は髪を茶色に染めた。
校長が教頭を副校長に昇格させた。
町内会が男性を会長に選出した。
会社が営業部長を取締役に抜擢した。
父が弟を後継者に指名した。
国が研究者を委員に任命した。
母が妹の服を姉に仕立て直した。
彼がデータを表に変換した。
翻訳者が原稿を英語に訳した。
店が商品を三つの箱に分けた。
兄がパンを弟たちに分けた。
